# Мамайкин Дмитрий Александрович

## Общая информация

- Дата рождения: **14.06.1982**
- Пол: **М**
- Возраст: **38 лет**

### Контакты

- Телефон: **+375 44 7977798**
- Место жительства: **Беларусь, Витебск**
- E-mail: **mummick6@gmail.com**
- Готовность к переезду: **РФ (Владикавказ, Ростов, Ставрополь, Воронеж, ...)**

## Опыт работы

- ноябрь 2014 - по настоящее время  
  **ГП "Горсвет" г. Витебска** _инженер АСУ_

  - Ремонт и сопровождение автоматизированной системы городского наружного освещения (230 объектов по городу на базе контроллеров Shneider. Управление и съём телеметрии по GPRS. SCADA на рабочем месте диспетчера на базе WinCC).

- февраль 2013 - октябрь 2014  
  **ЧПУП "Сафо"** _Столяр-плотник станочник_

  - Производство, замеры и монтаж у клиента дверей, окон, лестниц из массива.

- июль 2009 - январь 2013  
  **Инспекция МНС РБ по Витебской области** _Главный специалист сектора информационной безопасности_

  - Обеспечение информационной безопасности в ИМНС РБ по Витебской области, подведомственных районных инспекциях, проведение проверок, ведение отчётности, сопровождение ПО для электронно-цифровой подписи (консультирование клиентов, выезд к клиентам).

- январь 2006 - июнь 2009  
  **Инспекция МНС РБ по Первомайскому району г. Витебска** _Главный специалист отдела информационных технологий_

  - Системное администрирование, администрирование БД, обслуживание ПО и компьютерной техники

- январь 2002 — декабрь 2005  
  **УПТП "Эскорт"** _Инженер-программист_
  - Ремонт, техобслуживание компьютеров и оргтехники у клиентов

### Дополнительные активности

Участвовал в переводе проекта [ocw.mit.edu](http://ocw.mit.edu) на русский язык. Проект назывался КурсоМИР, сейчас переименовался в Scriberia. Вначале развивался успешно, но позже свернулся из-за перфекционизма организаторов.
